(كيم كانغ مين يلعب دور تشوي سي يول)
(بارك جين وو يلعب دور نا أيجون)
(بيونج هون في دور يون جو ها)
(كيم هونغ جون يلعب دور جي كيوسونغ)
("مثلي الأعلى يطاردني؟!")
مرحبا
(منذ 7 سنوات)
فقط افعل ما تمارسه عادة
لا تكن عصبيا
هل تعلم
احفظ معلوماتك الشخصية بدقة
لا ترتكب خطأ
حسنًا
أنا أصدق ذلك
من فضلك
مرحبا بالجميع
أنا المغني الرئيسي في الفرقة
تخصصي هو كتابة الكلمات وتأليف الموسيقى
إذا نظرنا إلى الوراء
يبدو أن لا شيء يحدث
إنه خياري
قالت والدتي أيضًا أنني بيضاء جدًا
-جرب أزياء MV الساعة 3 وعقد اجتماع مع المخرج الساعة 5
- كل شيء محسوب ومقرر
حسنًا، سنغير ملابسنا بسرعة هنا ونذهب إلى هناك.
بعد سنة، بعد 5 سنوات، بعد 10 سنوات
أين سأكون
للأسف، بعد التقدم في السن، لن يكون هناك سوق لها على أي حال.
ماذا لا تزال تفعل الآن؟
مهلا، سوف يسمع ذلك
نعم
مرحبا
اركض بسرعة
ننسى ذلك
سوف نتأخر
الغناء ليس مهما
يمكنك البيع فقط من خلال وجهك.
هل سارت الأمور حقًا بالطريقة التي أردتها؟
أنا دائما أستمع إلى أغانيك
أغنية المتابعة جميلة جدًا
خصوصا كلمات جميلة بشكل خاص
الكلمات التي تكتبها هي نوع من ...
لمس الشعور
لقد حصلت على الكثير من الراحة
شكرا لك
كتب الكثير من الأغاني الجيدة
هذا النوع من الأشياء هو حقا ...
منذ وقت طويل لم أسمع
ماذا
لأن ما أردت دائما أن أسمع
سمعت أخيرا
انظروا، الصورة تم التقاطها بشكل جيد للغاية.
يعني...
لماذا أحصل على الراحة منه؟
دعنا نذهب
حسنًا
(الحلقة 6 أتمنى أن نتذكر قبلتنا الأولى بوضوح)
أخي شي لي، سأعطيك بعض أدوية المعدة.
-هل هذا جيد؟ -نعم
هل يمكنك الصمود؟
لا بأس أستطيع
الطعام يبدو قويا جدا.
يبدو أنه اليوم الأول
ذكرت أنني لم أتناول طعامًا من الجمعية التعاونية مطلقًا واعتقدت أنه أمر مؤسف.
اليوم أخيرا…
تعال وافتح علبة الطعام اللذيذ من التعاونية
هل هذه الأطباق الشعبية التي يحبها المعلمون وزملاء الدراسة؟
نعم
هذه هي المكرونة سريعة التحضير التي تُباع حصريًا في مدرستنا
أوه
لذا…
اسمحوا لي أن أحاول ذلك
لا
هذا يحتاج إلى الجبن
تناول الطعام معًا بعد الذوبان
الجبن الذائب والمعكرونة سريعة التحضير لذيذة للغاية
أوه
تم بيع هذا البرجر أيضًا في المدرسة التي التحقت بها من قبل.
وهذا ايضا...
من الأكلات الشعبية التي يحبها الطلاب
الطلاب لا يتناولون وجبة غداء مغذية
الجميع يأكل هذا
(معلم لوه، لا تأكله بنفسك، أوصي به شي يول أيضًا)
بالمناسبة، هناك أيضًا طعام شعبي يحبه الطلاب
إنه عصير الملفوف
ملفوف... عصير؟
هذا شيء عظيم لرعاية حلقك
مفيد أيضاً لصحة الطحال والمعدة
هذا كل شيء
اه…
كما أنه مفيد لصحة الطحال والمعدة
افتحه واشرب
ومن الواضح أنه طُلب منه أن يوصي بالمنتجات الشعبية للجمعية التعاونية.
لماذا أوصى عصير الملفوف؟
هل تبيع الجمعية التعاونية عصير الملفوف حقًا؟
-هذا صحيح. -أنا لا أعرف أيضا.
لكن يبدو أن المعلم لوه جيد جدًا في الأكل والشرب.
يأكل طعام الأخ شي لي
نلقي نظرة فاحصة
يبدو لطيفًا جدًا أيضًا
حسنًا
ثم قم بتصوير المشهد التالي
أستاذ لوه، سيكون من الأفضل أن تأخذ هذا في فصل دراسي فارغ.
شيئا
المشهد التالي
حسنًا، فلنلتقط الصورة في فصل دراسي فارغ.
حسنًا
بعد البحث في الانترنت والحصول على المعلومات
(زيارة الحرم الجامعي لجامعة يونغشين)
عادة، سنسأل أولاً عما إذا كان بإمكاننا الزيارة كمجموعة، ثم نذهب إلى الموقع للزيارة
هذا كل شيء
ماذا عن هنا
هل هو مكان مناسب لزيارات الحرم الجامعي؟
مناسب
غالبًا ما يزور الطلاب هذه المدرسة
كلهم يحبون ذلك
لذا…
ماذا عن هذا؟
إذن ما هو جوابك؟
هل أنت على استعداد لمواعدتي؟
حسنا أفعل
(أنا معجب بك أيضًا)
هذا لا يكتب هكذا
مجرد تعديله مثل هذا
جيد
شكرا لتصحيحك
-ماذا يفعلون؟ -إنهم يتحدثون عن أنفسهم.
(أنا أحبك أكثر)
لم أتوقع أن تتطور الأمور بهذا الشكل
حان الوقت للاعتراف له بذلك، أليس كذلك؟
أخبره
لقد أحببته منذ وقت طويل
لا أعرف إذا كان سيشعر بخيبة أمل أو بالسعادة.
(أنا أحبك أيضًا | أحبك أكثر)
وكأنني أشعر بالقلق دائمًا لأنني لا أعرف متى سأسقط
ولكن يبدو وكأنه يطفو في السماء
مرحبا
ألم تقل أنك ستتصل بي عندما تعود إلى المنزل؟ لماذا لم تفعل؟
ولأنني قلقة عليك، فأنا لا أزال على باب منزلي.
لم تغادر بعد
عتبة بابنا
هل تتوقع مني أن أبقى عند بابك؟
أنا لا أتوقع
أريد أن أقول أنك متعب جدًا بالفعل، لماذا لا تغادر؟
هل أنت مشغول يوم الجمعة؟
هل تريد أن تأتي إلى منزلي بعد العمل؟
ماذا
ألم تقل أنك جيد في الطبخ؟
آخر مرة أتيت إلى منزلي
لقد كنت في عجلة من أمري لإرسالك بعيدًا وشعرت أنه أمر مؤسف
حسنًا
ثم سأذهب إلى منزلك يوم الجمعة
ثم ابق على اتصال
ليلة سعيدة
حسنًا، اذهبي إلى الفراش مبكرًا أيضًا
أتمنى لك حلما جيدا
مهلا... مهلا...
ماذا يحدث
هل تم قطع الاتصال أم أنه أغلق المكالمة؟
أنت…
متى أتيت؟
ألن تعود في وقت لاحق اليوم؟
الآن هل هذه هي النقطة؟
أنت…
أنا أعرف Choi Si Yeol جيدًا بما يكفي لمساعدته على اتخاذ القرار.
ما الذي ستحلم به؟
متى
متى بدأت؟
ساعديه في تحديد ما يحلم به...
يبدأ من اليوم
أعتقد أن جي كيو سونغ...
يبدو أنني أواعد شي يول
في الواقع لا أستطيع أن أصدق ذلك أيضا
لكنني لا أجرؤ على القول إنني كنت من المعجبين به لفترة طويلة
لذا عليك أن تبقي مسألة عيشك معي سراً.
حصلت عليه
نعم
ما هو تعبيرك؟
ماذا تقصد
لا
ننسى ذلك عني كعميل.
لماذا تبدو قلقا ومحرجا؟
لقد جعلني أشعر بالقلق والحرج
لا شيء
نعم
إنه أمر شائن حقًا، أليس كذلك؟
أنا لا أستحق مواعدة شي يول على الإطلاق.
سوف يضحك الآخرون علي إذا كنت أحلم في أحلام اليقظة.
من سيضحك عليك؟
مرحبًا لوه أيجون، لماذا أنت لا تستحق ذلك؟
لم أقصد ذلك
لأنه يبدو أن هذه هي المرة الأولى التي يقول فيها إنه يحب شخصًا آخر
لهذا السبب أنا هكذا
ثم قال أنه لم يقع في الحب من قبل، فهل هذا صحيح؟
ماذا
قال ذلك في مقابلته الأخيرة
لقد كان يتصرف منذ أن كان متدربًا
لا وقت للحب
على الأقل ليس منذ أن أصبحت وكيلاً.
يا إلهي
هل هذا هو السبب في أنه أخرق ولطيف للغاية؟
ولم أعود إلى رسالته من قبل
كان الجو في ذلك اليوم غريبًا بشكل خاص
لذلك أردت أن أسأل إذا حدث شيء لشي يول.
في وقت لاحق من ذلك اليوم جاء إلي وأخبرني
"لماذا لا ترد على رسالتي"
فقلت "ماذا" ونظرت إلى هاتفي
هل حقا أرسل لي رسالة؟
قلت له لاحقا
"عذرا كنت مشغولا بالعمل ولم أنتبه"
حسنًا
تم القضاء على هذا اللباس
هذا يبدو عصريا جدا
من الأفضل أن تتصرف بطريقة مهذبة.
حسنًا
أوه أنت هنا
لقد وصلت للتو أيضا
بيتي فوضوي قليلا
أليس هذا خطأ؟
لك
هذه هدية رسمية للترحيب بالمنزل الجديد
بغض النظر عن الطريقة التي تنظر بها إليه، فهو وسيم بشكل لا يصدق.
تهانينا لـ A-One على العودة
ألا تشعر بعدم الارتياح؟
هل تريد بعض الملابس المريحة لك؟
لا، لا يهم
أشعر بالحرج عندما أشاهده معك.
هل تم أخذ ذلك قبل العودة؟
لم يتم التقاطها قبل العودة، بل لإحياء ذكرى العودة بعد ثلاث سنوات...
يبدو ذلك
لم يسبق لي أن رأيت ذلك
أعتقد أن تاريخ البث هو ذلك الوقت
نحن الأقرب، أليس كذلك؟
نعم نحن الأقرب
المشاعر هي الأفضل
لكن لا بد أنك والممثل Joo Ha تعتمدان بشكل كبير على بعضكما البعض، أليس كذلك؟
ماذا
نعم
إذا قمت بتغيير حياتك المهنية كممثل بسبب عواقب الحادث
يجب أن يكون حزينا جدا
بعد كل شيء، لم يكن ذلك بمحض إرادته.
اه آسف
يجب أن تكون هناك صداقة أعمق بين أعضائك
مازلت هنا أتظاهر بالفهم
لماذا عليك أن تعتذر عن كل شيء؟
لقد فعلت كل شيء
شغل مقعدا
ولكن كيف يمكن أن يبدو جيدًا جدًا ولا تشوبه شائبة؟
إن الممثلين المولودين طبيعياً مختلفون بالفعل
تبدو أفضل
ها نحن ذا مرة أخرى
الكلمات التي تنطلق
واو، لقد قمت بإعداد هذه الأطباق بهذه السرعة
رائع جدا
لقد صادف أنك أحضرت نبيذًا مطابقًا.
لكن
هل يمكنك تحمله اليوم
ماذا تقصد...
لا
أرى أنك جلبت النبيذ الأحمر مرة أخرى
"لاستعادة ليلتنا في هذا المنزل."
قضاء بعض الوقت حنون "
أريد أن أقول إذا كان هذا هو ما تقصده
لا لا...
هذا ليس ما قصدته
بالحديث عن ذلك، دعني أخبرك شيئًا بالمناسبة
يومها نحن…
فقط...
هل ستخبرني إلى أي مدى تقدمت؟
في الواقع لا أتذكر الكثير
ولكن هناك آثار
آثار؟
لا، إذًا كنت تعتقد دائمًا أنه كان...
في ذلك اليوم
لقد أصبت به لأنك تعاني من حساسية تجاه المكسرات
لذلك قمت بإزالة المكسرات خصيصًا اليوم.
لم أكن أعرف أن هذا هو الحال
محرج جدا
لنا
لم يحدث شيء
أنا أعلم
أنا فقط أتخيل الأشياء
لا أريدها أن تكون مجرد سحابة عابرة
أتمنى قبلتنا الأولى
يمكن تذكرها بوضوح في عقلك
الأخ تشوهي
آسف
لديك ضيوف
"مثلي الأعلى يطاردني؟!"
هل يمكنك قضاء الليلة هنا أيضاً؟
دعنا نذهب للعمل معا غدا
أشعر دائمًا أنني أخونه
أريد أن أخبر شي يول قبل أن تستمر العلاقة
حسنا، ضيف اليوم هو
المجموعة الشعبية A-One ترحب بكم
لا أعتقد أنني قلت هذا من قبل في العرض
مرحبا تشوي سي يول
هل تحب ليانزوهي؟
توقف عن الاهتمام بالأخ تشو هي
لقد فعلت ذلك عن قصد، أليس كذلك؟
سألتك إذا كنت فعلت ذلك عن قصد تشوي سي يول